here are the stories were covering this
აქ სიუჟეტები, რომელიც მოიცავს ამ
week in the category 5 TV newsroom a
კვირაში 5 სატელევიზიო ნომრის ა
true Linux part a smartphone will be
ნამდვილი Linux ნაწილი სმარტფონი იქნება
available within the next year it's
ხელმისაწვდომი იქნება მომდევნო წელს
already happening people are porting
უკვე ხდება ადამიანი პორტირებას
linux to the nintendo switch a company
linux to nintendo გადართოთ კომპანია
which specialises in delivery robots
რომელიც სპეციალიზირდება მიწოდების რობოტები
plans to expand its operations from two
გაფართოებას გეგმავს თავის ოპერაციებს ორი
campuses to 20 by 2019 with a fleet of
2019 წლის 20 წლამდე კამპუსები ფლოტის გამოყენებით
1,000 the driver who moved into the
1,000 მძღოლი, რომელიც გადავიდა
passenger seat after putting his
მგზავრის სავარძელი მას შემდეგ, რაც მას აყენებს
electric car to autopilot while at 40
ელექტრო მანქანა ავტოპილოტი ხოლო 40 საათზე
miles per hour on a highway has been
მილი საათში გზაზე იყო
banned from driving these stories are
აკრძალულია ეს ამბავი
coming right up don't go anywhere
მოდის უფლება არ წავიდეთ სადმე
Jeff Weston Jemma you're building a
Jeff Weston Jemma შენ აშენებთ
brand-new beautiful website what are you
ახალი ლამაზი ვებსაიტი რა ხარ?
you're terrible actor what does where
თქვენ საშინელი მსახიობი რა სად
acting comes into play I don't know
მოქმედებაში თამაში არ ვიცი
you're supposed to act okay
თქვენ უნდა იმოქმედოთ okay
I'm building a really cool website are
მე მშენებლობის მართლაც მაგარი საიტზე
you building a really cool website just
თქვენ აშენებთ მართლაც მაგარი ნახვა უბრალოდ
because Jeff is confused doesn't mean
რადგან ჯეფი დაბნეული არ ნიშნავს
you have to be visit cap five dot TV
თქვენ უნდა მოინახულოთ ქუდი ხუთ ბიტიანი ტელევიზორით
slash DreamHost
სუსტი DreamHost
to sign up for unlimited web hosting for
ხელი მოაწეროს შეუზღუდავი ვებ ჰოსტინგისთვის
your website with unlimited email
თქვენი ნახვა შეუზღუდავი ელ
accounts MySQL databases the latest
ანგარიშები MySQL მონაცემთა ბაზების უახლესი
version of PHP WordPress and more and
PHP- ის ვერსია და მეტი
even a free domain name registration
თუნდაც თავისუფალი დომენური სახელის რეგისტრაცია
it's less than six dollars per month so
ეს თვეში ექვს დოლარზე ნაკლებია
sign up today cat five dot TV slash
დარეგისტრირდით დღეს კატა five dot სატელევიზიო slash
DreamHost
DreamHost
this
ეს
is the category 5 TV newsroom covering
არის კატეგორია 5 სატელევიზიო საინფორმაციო გამოშვება
the week's top tech stories with a
კვირის ყველაზე მაღალტექნოლოგიური ისტორიები
slight linux bias
უმნიშვნელო linux კომპენსაცია
I'm Sasha Rickman and here the top
მე ვარ საშა რიკმანი და აქ დაბრუნება
stories recovering we're following this
ისტორიები აღმოფხვრას ჩვენ შემდეგ
week after raising more than two million
კვირის შემდეგ ამაღლების ორ მილიონზე მეტი
dollars last year to build a Linux
დოლარი გასული წლის განმავლობაში აშენება Linux
powered smartphone with a focus on
იკვებება სმარტფონი ერთად აქცენტი
privacy and open source software purism
კონფიდენციალურობის და ღია პროგრამული purism
hopes to deliver the first libram 5
იმედოვნებს, რომ გადმოგცეთ პირველი ბიბლიოთეკა 5
smartphones early next year the phone is
სმარტფონებისათვის მომავალი წლის დასაწყისში ტელეფონია
expected to ship with an NX p I dot M X
მოსალოდნელია, რომ მოვახდენთ NX p I dot MX- ს
8m 64-bit ARM Cortex a 53 processor and
8m 64-bit ARM Cortex 53 პროცესორი და
feature 3 gigabytes of RAM 32 gigabytes
ფუნქცია 3 გიგაბაიტიანი ოპერატიული მეხსიერება 32 გიგაბაიტი
storage and a micro SD card slot a
შენახვისა და მიკრო SD ბარათის სლოტი a
headphone jack USB type-c port and front
ყურსასმენების ჯეკ USB ტიპის- c პორტი და წინა
and back cameras but it will also have
და უკანა კამერები, მაგრამ ასევე
physical kill switches that disconnects
ფიზიკური მკვლელობის გადამრთველები, რომ გათიშვა
the camera mic broadband and Wi-Fi or
კამერა მიკროფონი და Wi-Fi ან
Bluetooth for security and privacy
Bluetooth უსაფრთხოებისა და კონფიდენციალურობისთვის
purposes when you're not using those
როდესაც თქვენ არ იყენებთ მათ
features one of the biggest challenges
ერთ- ერთი უდიდესი გამოწვევაა
is software the phone won't ship with
არის პროგრამული უზრუნველყოფა ტელეფონი არ გემი
Android or iOS instead it will run free
Android ან iOS ნაცვლად იგი აწარმოებს უფასო
and open source Linux based software
და ღია წყაროებიდან Linux დაფუძნებული პროგრამული უზრუნველყოფა
which doesn't have a great track record
რომელსაც არ აქვს დიდი გამოცდილება
with being phone friendly but now purism
ტელეფონით მეგობრული, მაგრამ ახლა purism
has announced that the libram 5 will
გამოაცხადა , რომ ლიბერალი 5 იქნება
support at least three different
მხარდაჭერა მინიმუმ სამი განსხვავებული
operating systems and user interfaces at
ოპერაციული სისტემები და მომხმარებლის ინტერფეისი at
launch pure OS version of pure OS with
სუფთა OS- ს სუფთა OS ვერსიის გაშვება
KDE plasma mobile environment and a boon
KDE პლაზმური მობილური გარემო და სიკეთე
to touch pure OS is the company's own
შეეხოთ სუფთა OS არის კომპანია საკუთარი
Linux distribution which the team is
Linux დისტრიბუცია, რომელიც გუნდია
adapting to work on touchscreen devices
ადაპტირება მუშაობა touchscreen მოწყობილობები
with phone sized screens KDE plasma
ტელეფონის ზომის ეკრანები KDE პლაზმურით
mobile is a mobile project from the team
მობილური არის მობილური პროექტი გუნდიდან
behind the KDE desktop environment for
KDE desktop გარემოს მიღმა
gnu/linux Ubuntu touch is the version of
GNU / Linux Ubuntu touch არის ვერსია
Ubuntu Linux that canonical developed
Ubuntu Linux- ს, რომელიც კანონიკურ განვითარებას უწყობს ხელს
for phones and tablets and then scrapped
ტელეფონებისა და ტაბლეტებისთვის და შემდეგ გაანადგურა
when the company decided to shift
როდესაც კომპანია გადაწყვიტა გადაეტანა
direction but a boon to touch is an open
მიმართულებით, მაგრამ სიკეთე შეეხოთ ღია
source project so when canonical stopped
წყაროს პროექტი ისე, როდესაც კანონიკური შეჩერდა
developing it another team of developers
დეველოპერების კიდევ ერთი გუნდის განვითარება
calling themselves ub ports decided to
უწოდებენ თავს ub პორტების გადაწყვიტა
pick up the torch continuing to work on
გააშუქა მრგვალი გრძელდება მუშაობა
the operating system UB ports and period
ოპერაციული სისტემა UB პორტები და პერიოდი
them are working together to ensure that
ისინი ერთად მუშაობენ, რათა უზრუნველყონ
a boon to touch is fully supported on
სიხარულის მიღწევა სრულად არის მხარდაჭერილი
the phone and that future software
ტელეფონი და მომავალი პროგრამული უზრუნველყოფა
updates remain compatible out of the box
განახლებები შეესაბამება ყუთში
the libram 5 will ship with pure OS
ლიბრემი 5 იქნება სუფთა OS- ზე
featuring a known base deck desktop
რომელშიც ცნობილი ბაზის გემბანის დესკტოპია
environment users will have the choice
გარემოს მომხმარებლებს ექნება არჩევანი
of installing KDE plasma mobile or a
KDE პლაზმური მობილური ან აყენებს
boon to touch if they prefer to use one
სიხარულს შეეხოს, თუ მათ სურთ გამოიყენონ ერთი
of those alternatives I like it this is
იმ ალტერნატივის მე მომწონს ეს
awesome when when can I get one actly
გასაოცარია, როდესაც როდის შემიძლია ერთი აქტიური
when well it was I don't know if it was
როცა კარგად ვიცოდი, იყო თუ არა
Kickstarter or was it a fundraising
Kickstarter ან იყო ფანდრაიზინგი
campaign anyways but the plan is this
კამპანია მაინც, მაგრამ გეგმა არის ეს
January of 2019 that's the target goal
2019 წლის იანვარი, რომელიც მიზნად ისახავს მიზანს
and they far surpassed their the amount
და ისინი ბევრად აღემატებოდა მათ თანხას
that they were trying to raise I think
რომ ისინი ცდილობდნენ მე ვფიქრობ ამაზე
it was like 1 million dollars and they
ეს იყო 1 მილიონი დოლარი და ისინი
went to like 1.5 or something like that
წავიდა მოსწონს 1.5 ან რამე მაგდაგვარს
so probably January if things go well
ასე რომ ალბათ, იანვარი თუ რამ კარგად
but we have seen like a boon to phone
მაგრამ ჩვენ ვნახეთ, როგორც სიხარულის ტელეფონი
that kind of failed in the past and some
ეს წარსული და წარსული ვერ მოხერხდა
other Linux phones what is cool about
სხვა Linux ტელეფონები რა არის მაგარი შესახებ
this I think anyways is that the the
ეს მე ვფიქრობ, რომ ის არის, რომ
whole idea behind a Linux smartphone
მთელი იდეა Linux სმარტფონის მიღმა
there's a few different things here that
აქ არის რამდენიმე განსხვავებული რამ
are really exciting first of all it's a
მართლაც საინტერესოა, პირველ რიგში ეს არის
full OS so you get the security and the
სრული OS ასე რომ თქვენ მიიღებთ უსაფრთხოებას და
privacy of an OS and under the hood it's
კონფიდენციალურობის OS და ქვეშ Hood ეს
something that you can control so you
ის, რასაც შენ აკონტროლებ
are now in control of your phone rather
ახლა თქვენს ტელეფონზე კონტროლი ხორციელდება
than whoever's manufacturing the
ვიდრე ვინმეს წარმოება
software right in the software that runs
პროგრამული უზრუნველყოფა უფლება პროგრამული უზრუნველყოფა, რომელიც გადის
it so but also it's dockable so you can
ეს ისე, არამედ ის dockable ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ
plug this into a like a 22 inch screen
შეაერთეთ ეს შევიდა 22 დიუმიანი ეკრანი
and sit down like it's a computer and
და დასხდნენ, როგორც კომპიუტერი და
boom you've got a desktop operating
ბუმი თქვენ გაქვთ სამუშაო ოპერაცია
system up on your screen and it's
სისტემის თქვენს ეკრანზე და ეს
powered by your phone see that's
იკვებება თქვენი ტელეფონის ნახვა
exciting I really I like that there's
საინტერესო მე ნამდვილად მომწონს, რომ არსებობს
the kill switches and and the privacy
მკვლელობა და კონფიდენციალურობა
security stuff for the fact that I feel
უსაფრთხოების პერსონალი ის ფაქტი, რომ მე ვგრძნობ
like that will really draw like the
მოსწონს ეს ნამდვილად მიაპყროს მოსწონს
masses over to this the only problem
მასების მხოლოდ ერთადერთი პრობლემა
with that though is not the masses are
რომ არ არის მასები
not used to Linux yeah they are yeah
არ იყენებდნენ Linux- ს, რომ ისინი არიან yeah
Jeff everything that you own is run by
ჯეფ ყველაფერი, რაც თქვენ ფლობენ, მართავენ
Linux yes I understand that but what I
Linux დიახ, მე მესმის, რომ, მაგრამ ის, რაც მე
mean by that is the normal consumer for
ნიშნავს , რომ ნორმალური მომხმარებელია
a phone is used to Apple telling them
ტელეფონი გამოიყენება Apple- ი მათთვის
what to do or Android telling them what
რა უნდა გააკეთოს ან Android ეუბნება მათ რა
to do for the most part so to have
გავაკეთოთ უმეტესი ნაწილი ასე რომ აქვს
something that is customizable like a
რაღაც, რომელიც კონფიგურირებადი მოსწონს
Linux phone I think will be a huge mind
Linux ტელეფონი მე ვფიქრობ, რომ იქნება დიდი გონება
shift for a lot of people they won't
გადაადგილება ბევრი ადამიანი მათ არ
I'll be able to pick it up and use it
მე შეძლებს აირჩიოს ეს და გამოიყენოს იგი
but to fully use it to its potential I
მაგრამ სრულად გამოიყენოთ მისი პოტენციალი I
don't think a lot of people will have
არ ვფიქრობ, რომ ბევრი ადამიანი ექნება
the know-how and that's gonna take a
ვიცი როგორ და რა არის მიიღოს
little bit of time I faith we'll do a
ცოტა ხნის ​​განმავლობაში მე რწმენა ჩვენ გავაკეთებთ
couple of shows about it when I get mine
რამდენიმე შოუების შესახებ, როდესაც მე აფეთქდა
and everyone can watch and they'll be
და ყველას შეუძლია დაათვალიეროს და ისინი იქნებიან
right on board I think people will do
უფლება ბორტზე ვფიქრობ ხალხი გააკეთებს
okay I really do I think people will
კარგად ვფიქრობ ხალხი
grasp it fairly well I mean we adapted
დაჯექი ეს კარგად კარგად ვგულისხმობ ჩვენ ადაპტირებულს
force to smart phones from dumb phones
აიძულოს სმარტფონების ტელეფონები მუნჯი ტელეფონებიდან
and now it's just what's gonna confuse
და ახლა უბრალოდ რა ხდება დაბნეული
this as more features well they can
ეს უფრო მეტი თვისებებია, რაც მათ შეუძლიათ
create an interface and they have
შექმენით ინტერფეისი და მათ აქვთ
created interfaces that are like iOS or
შექმნა ინტერფეისები, რომლებიც iOS- ს ან
Android it's just under the hood there's
Android ის უბრალოდ ქვეშ Hood არსებობს
more to it and a lot more functionality
უფრო და უფრო მეტი ფუნქცია
all right well you two have more faith
ყველა მართალი კარგად ორი გაქვთ მეტი რწმენა
in humanity than I do have a lot of
კაცობრიობაში, ვიდრე ბევრი მაქვს
faith in it I absolutely have faith in
რწმენა მასში მე აბსოლუტურად დარწმუნებული ვარ
it especially the fact that now that you
განსაკუთრებით ის ფაქტი, რომ ახლა, რომ თქვენ
have a Linux phone that now there's just
აქვს Linux ტელეფონი, რომელიც ახლა მხოლოდ
like an endless amount of different you
როგორც უსასრულო თანხა განსხვავებული თქვენ
know operating systems and distros and
ვიცი ოპერაციული სისტემები და დისტროები
such that can like right now there's
ისეთი, როგორიც არის ახლა აქ არის
just the ones that are offered but I
მხოლოდ ის, ვინც სთავაზობდნენ მაგრამ მე
know the Linux community they're just
იციან Linux საზოგადოების ისინი უბრალოდ
gonna have so many I just want to
დიდი მადლობა ამდენი მინდა
install Libre Office on my phone like
დააყენეთ უფასო ოფისი ჩემს ტელეფონზე
that will be the day when I can just
ეს იქნება დღე, როდესაც მე შემიძლია უბრალოდ
plug it in and start typing on my phone
შეაერთეთ და დაიწყეთ ჩემი ტელეფონი
like that real quick before we go to the
როგორც ნამდვილი სწრაფი, სანამ ჩვენ წავალთ
next story is it gonna be able to
შემდეგი ამბავი ის არის კარგად შეძლებს
interface with app stores as far as apps
ინტერფეისი აპების მაღაზიებში, რამდენადაც აპლიკაციები
go or are you gonna have to yours yeah
წადი თუ გინდა, რომ გქონდეთ
yeah the whole like the whole ecosystem
მთელ ეკოსისტემის მსგავსად
of Linux is repository based so why not
Linux არის repository დაფუძნებული რატომ არ
start being able to install apps if you
დაიწყეთ აპლიკაციების შეძენის შესაძლებლობა
will through through that architecture
მეშვეობით არქიტექტურა
okay it's a boon to its Debian based so
okay ეს არის სიკეთე მისი Debian დაფუძნებული ასე
absolutely it's gonna be there okay yes
აბსოლუტურად ის არის იქ კარგად იყოს დიახ
it has already happened we talked about
ეს უკვე მოხდა უკვე ვისაუბრეთ
the Tegra exploit last week which is now
Tegra- ის ექსპლუატაცია გასულ კვირას, რომელიც ახლა
in the wild and already a user has a
ველურში და უკვე მომხმარებელი აქვს
boon to running on the Nintendo switch
სიხარულის მიღება Nintendo- ს ჩართვაზე
not every hardware hacker goes about
არა ყველა ტექნიკის ჰაკერი მიდის
things privately and one such group has
რამ კერძო და ერთი ასეთი ჯგუფი
disclosed the Nintendo switch exploit
გაამჟღავნა Nintendo შეცვლა ექსპლოიტი
that allows anyone with the portable
რომელიც საშუალებას აძლევს ყველას პორტატული
gaming device to load Linux on the
სათამაშო მოწყობილობის ჩატვირთვა Linux- ზე
switch without much fuss the exploit in
გადართვა გარეშე გაცილებით აურზაური ექსპლოიტის შემოსული
question this time dubbed show Alf 2 was
კითხვა ამ დროს გახმოვანებული შოუ Alf 2 იყო
revealed by failover flow in a blog post
მიერ გამოვლენილი failover ნაკადის დღიურში
they explained that a bug in the boot
მათ განმარტა, რომ ჩატვირთვისას ხარვეზი
ROM of the NVIDIA Tegra x1
NVIDIA Tegra x1- ის ROM
Sasser can be used to take control over
Sasser შეიძლება გამოყენებულ იქნას მიიღოს კონტროლი
the entire boot process this day ad is
მთელი ჩატვირთვის პროცესი ამ დღეს რეკლამაა
effectively like a us-based rescue mode
ეფექტურად მოსწონს ჩვენზე დაფუძნებული სამაშველო რეჟიმში
intended for initial flashing of Tegra
განკუთვნილია Tegra- ს საწყის ფაზაში
devices and recovery of bricks devices
მოწყობილობები და აგურის აგების აღდგენა
normally RCM mode only allows signed
ნორმალურად RCM რეჟიმი მხოლოდ ხელმოწერილია
images to be loaded but thanks to the
სურათების დატვირთვა, მაგრამ მადლობა
bug that is not the case as neither
bug, რომელიც არ არის საქმე, როგორც არც
Nintendo or Nvidia can patch the hole it
Nintendo ან Nvidia შეიძლება patch ხვრელი მას
means every single Nintendo switch soul
ნიშნავს თითოეული Nintendo გადართვის სული
to date can be made to run Linux
დღემდე შეიძლება გაკეთდეს, რომ აწარმოებს Linux
failover flow released a fully open
წარუმატებელი ნაკადი მთლიანად გაიხსნა
source Linux boot stack for the switch
წყარო Linux boot დასტის შეცვლა
based on Arch Linux almost immediately
საფუძველზე Arch Linux თითქმის დაუყოვნებლივ
other Linux enthusiasts race to get
სხვა Linux ენთუზიასტების რასის მისაღებად
their favorite distros desktops and
მათი საყვარელი distros კომპიუტერები და
tools running on the switch as well and
ინსტრუმენტები გაშვებული შეცვლა, ისევე და
a user calling themselves cm SJ has
მომხმარებლის მოუწოდებს თავად სმ SJ აქვს
managed to squeeze the latest a boon to
მოახერხა ახლანდელი სიხარულის შესუსტება
18.04 release on to a Nintendo switch
18.04 გათავისუფლების შესახებ Nintendo შეცვლა
the volume rocker already works as as
მოცულობა როკერი უკვე მუშაობს, როგორც
does the ambient light sensor though
თუმცა ატმოსფერული სინათლის სენსორია
very they note it's very slow at this
ძალიან აღინიშნა, რომ ეს ძალიან ნელია
point they plan to tweak things and get
წერტილი ისინი აპირებენ tweak რამ და მიიღეთ
it to a very usable state a boon to
ეს ძალიან გამოსადეგი სახელმწიფოა, რათა მოიხადოს
aside it is still very early days for
გარდა ამისა, ჯერ კიდევ ძალიან ადრეა
Linux on the switch not all Hardware
Linux ჩართულია არა ყველა აპარატურა
functions properly
ფუნქციები სათანადოდ
not every Linux app is available on ARM
არა ყველა Linux app ხელმისაწვდომია ARM
processors and performance will vary
პროცესორები და შესრულება იცვლება
from distro to distro the code to
distro to distro კოდი
install Linux on your Nintendo switch is
ინსტალაცია Linux თქვენს Nintendo შეცვლა არის
already available on github though you'd
უკვე ხელმისაწვდომია github თუმცა თქვენ მინდა
have to be either very brave or possess
უნდა იყოს ძალიან მამაცი და ფლობს
a rather disposable income to want to
საკმაოდ ერთჯერადი შემოსავალი სურს
take it on this early so true this is
მიიღოს იგი ამ ადრეულ ისე მართალია ეს არის
cool this is really cool I mean this
მაგარი ეს მართლაც მაგარია, ვგულისხმობ ამას
story is I feel like it's only 7 days
ამბავი ვგრძნობ, რომ ეს მხოლოდ 7 დღეა
old and already this has happened like
ძველი და უკვე ეს მოხდა, როგორც
it's exploded yeah so my question is if
ეს აფეთქდა yeah ასე რომ ჩემი კითხვა არის, თუ
I were to do this could I go back or is
მე უნდა გავაკეთო ეს შეიძლება დავბრუნდე ან არის
the Nintendo is that oh great could I
Nintendo ის არის, რომ oh დიდი შეიძლება მე
perhaps switch back and forth not
ალბათ გადახვიდეთ უკან და მეოთხე არა
necessarily cool boot right but like
აუცილებლად cool boot უფლება, მაგრამ მინდა
boot one and then get rid of it and
ჩატვირთვის ერთი და შემდეგ მოშორება და
reuse flash like almost like reflashing
ხელახლა იფუნქციოს ფლეშს, როგორც თითქმის ისევე, როგორც reflashing
the original rom back on to the on to
ორიგინალური rom უკან on to
the switch and I'd I don't know I guess
შეცვლა და მე მინდა არ ვიცი ვფიქრობ
you could back up the original or if
შეგიძლია ორიგინალური ან თუკი დავბრუნდები
there is a backup of it I don't think
არსებობს სარეზერვო ის მე არ ვფიქრობ
you could ever undo it because you're
თქვენ შეიძლება გაუქმდეს, რადგან შენ ხარ
you're basically routing it right yeah
თქვენ ძირითადად მარშრუტი სწორად yeah
exactly yeah so my guess would be that
ზუსტად ასე რომ ჩემი ვხვდები იქნებოდა, რომ
there's got to be a way to do it yeah
იქ არის გზა უნდა გავაკეთოთ ეს yeah
you're right you would have to have a
თქვენ უფლება გექნებათ
backup of the entire switch system in
სარეზერვო მთელი switch სისტემა
order to make that happen and well yeah
იმისათვის , რომ ეს მოხდეს და კარგად yeah
it's not impossible and then what would
ეს არ არის შეუძლებელი და შემდეგ რა იქნებოდა
you do I guess with Linux on a switch is
თქვენ ვფიქრობ, რომ Linux- ზე ჩართულია
it just like it opens up your games
ისევე, როგორც ეს ხსნის თქვენს თამაშს
I wonder if if it kind of brings us back
მაინტერესებს, თუკი ასეთი სახის მოყვანა მოგვიწევს
to the phone idea of being able to do
სატელეფონო იდეას შეუძლია ამის გაკეთება
more with your devices and have more
მეტი თქვენი მოწყობილობები და მეტი
control over it but I think I really
კონტროლი, მაგრამ მე ვფიქრობ, რომ მართლაც
think about indie game manufacturers
ვიფიქროთ ინდი თამაშიზე
people who want to create games but
ადამიანები, ვისაც სურს შექმნას თამაშები, მაგრამ
don't have the big studio and can't get
არ აქვს დიდი სტუდია და ვერ მიიღებს
into the the switch you know you've got
იმ გადართვის საშუალებით, რომელსაც თქვენ იცით
to have Nintendo licensing if you want
ჰქონდეს Nintendo ლიცენზირების თუ გინდათ
to be on a Nintendo switch you've got a
უნდა იყოს Nintendo შეცვლა თქვენ მოხვდით
license that game and have that you know
ლიცენზია, რომ თამაში და აქვს, რომ თქვენ იცით
manufactured with the official Nintendo
წარმოებული ოფიციალური Nintendo
logo and everything well what I lost a
ლოგო და ყველაფერი კარგად დავკარგე
fortune is once you can get it routed
ბედი კიდევ შეგიძლიათ მიიღოთ იგი გადადგა
you get the software in there why
თქვენ მიიღებთ იმ პროგრამას, თუ რატომ
couldn't you turn it into like a
ვერ გახდი, როგორც ის
portable retropie environments in theory
პორტატული retropie გარემოში თეორიაში
exactly just bring it anywhere with you
ზუსტად მხოლოდ მასთან ერთად თქვენთან ერთად
when you get home plug it in BAM it's on
როდესაც სახლში მიიღებთ მას BAM- ის შესახებ
your big screen yeah maybe well that to
თქვენი დიდი ეკრანები იქნებ კარგად, რომ
me sounds like something that you would
მე მომწონს რაღაც, რაც გინდა
run like a game like if it was routed
როგორც მოსწონს თამაში მოსწონს თუ ეს იყო routed
then you could run the retropie as an
მაშინ შეიძლება აწარმოებს retropie როგორც
example style interface emulation
მაგალითი სტილის ინტერფეისი ემულაცია
station or something like that wouldn't
სადგური ან რაღაც მსგავსი არ იქნებოდა
be but yeah it would be like the
იყოს, მაგრამ ჰოი იქნებოდა ეს
equivalent of that where you could have
ეკვივალენტს, რომ სადაც თქვენ შეიძლება
thousands of games built into the switch
ათასობით თამაში აშენდა ჩართვა
and then you pull out that card and pop
და მაშინ გაიყვანეთ, რომ ბარათი და პოპ
in another and you're back to playing
მეორეში და თქვენ თამაშობთ
the normal stuff well exactly I mean you
ნორმალური პერსონალი კარგად ზუსტად ვგულისხმობ
have all those classic handhelds from
აქვს ყველა იმ კლასიკური ხელყუმბარები
the you know the Gameboy - what was the
თქვენ იცით Playboy - რა იყო
the Jennings the Sega Genesis one but
ჯენინგსი სეგა გენეზისი ერთია
the what was it called down somebody in
რა ეწოდა ვინმეს
the chat room or on YouTube for Yamaha
ჩატის ოთახი ან YouTube- ში Yamaha- სთვის
but you know get all those games on it
მაგრამ თქვენ იცით, რომ ყველა ის თამაშები
just have that port of portability
უბრალოდ, რომ პორტი პორტაბელურობის
they'd be awesome I love it Linux for
ისინი მინდა იყოს გასაოცარია მე მიყვარს Linux
the wind yeah Linux is winning yeah
ქარი yeah Linux არის გამარჯვების yeah
that's what's happening here
აი რა ხდება აქ
a company which specializes in delivery
კომპანია, რომელიც სპეციალიზირებულია მიწოდებაზე
robots plans to expand its operations
რობოტები გეგმავს მისი საქმიანობის გაფართოებას
from two campuses to 20 by 2019 with a
ორი კამპუსიდან 20-დან 2019 წლამდე
fleet of 1,000 starship technologies is
ფლოტის 1000 ვარსკვლავიანი ტექნოლოგია
partnering with the coop in at Milton
პარტნიორთან თანამშრომლობა მილტონში
Keynes to developer groceries there it
კეინსი მასთან ერთად სასურსათო პროდუქტების შესაქმნელად
follows trials with just eat to deliver
მიჰყვება სასამართლოები მხოლოდ ჭამს
takeout in London England one expert
ლონდონში ინგლისში ერთი ექსპერტი
said he thinks that it will be a long
თქვა, რომ ეს იქნება ხანგრძლივი
time before they become a regular sight
სანამ ისინი რეგულარულ ხედს იქცევიან
on normal streets the campuses are
ნორმალურ ქუჩებში კამპუსია
approving or more of a proving ground
დამტკიცებას ან უფრო მეტ დამტკიცებას
for the robots the machines have a top
იმ რობოტებისთვის, რომლებსაც მანქანები აქვთ
speed of 10 miles an hour which is 16.1
სიჩქარე 10 მილი საათში რაც 16.1
km/h accompanied by a human minder the
კმ / სთ ერთად ადამიანის გონება
firm claims none have been stolen or
მტკიცებულებები არც ერთი მოპარული არ არის
vandalized with 100,000 miles of
100 000 კილომეტრიანი მოშორებით
delivery journeys completed so far
მიწოდების მოგზაურობა დასრულდა ჯერჯერობით
starship said that the robots will be
starship განაცხადა, რომ რობოტები იქნება
put to work in 20 universities or work
ამით მუშაობა 20 უნივერსიტეტებსა და მუშაობა
campuses across the UK US and Germany
კამპუსები დიდი ბრიტანეთისა და გერმანიის მასშტაბით
they can travel up to 3 miles and are
მათ შეუძლიათ 3 მილიამდე მგზავრობა
fitted with nine cameras radar and Jeep
აღჭურვილია ცხრა კამერით რადარი და ჯიპი
GPS and ultrasonic sensors for detecting
GPS და ულტრაბგერითი სენსორები გამოვლენისთვის
obstacles upon arrival the recipient of
დაბრკოლებების ჩამოსვლისას დაბრკოლებები
the parcel receives a text message
ამანათი იღებს ტექსტურ შეტყობინებას
containing a link to unlock the robot
რომელიც შეიცავს რობოტის გახსნას
the manufacturer says their robots can
მწარმოებელი ამბობს, რომ მათი რობოტები შეიძლება
deliver around 200 of the most common
მიაწოდოს დაახლოებით 200 ყველაზე გავრცელებული
grocery items this is amazing why this
სასურსათო ნივთები ეს არის საოცარი რატომ ეს
is amazing because it solves two
საოცარი იმიტომ, რომ ეს წყვეტს ორს
problems one security that of the
პრობლემები ერთი უსაფრთხოების რომ
problem with people getting Amazon
პრობლემა Amazon- ის მიღებისას
packages that get stolen off of off of
პაკეტები, რომლებიც გათიშულია გამორთვაზე
porches so now you get car trunks only
porches ასე რომ ახლა თქვენ მიიღებთ მანქანის ჩემოდნები მხოლოდ
if you have a domestic car so now you're
თუ თქვენ გაქვთ შიდა მანქანა ასე რომ ახლა თქვენ
getting a text from the robot for the
მიღების ტექსტი რობოტი
unlock key right so already it's one
ზარალი გასაღები მარჯვენა ასე რომ უკვე ერთი
extra level of security and secondly it
დამატებითი დონის უსაფრთხოების და მეორეც,
will make deliveries faster because ok
სწრაფად მიაწვდის მიწოდებას, რადგან კარგია
they can travel up to three miles so
მათ სამი კილომეტრის გავლა შეუძლიათ
let's say somebody driving a truck drops
მოდით ვთქვათ, ვინმეს სატვირთო წვეთი მართავდა
off a bunch of these robots that are
off bunch ამ რობოტები, რომლებიც
making deliveries BAM all the deliveries
მიაწოდოს BAM ყველა მიწოდება
go out at once the robots come back they
წავიდეთ ერთდროულად რობოტები დაბრუნდნენ ისინი
get reloaded to the next location BAM
მიიღე გადატვირთვა შემდეგი მდებარეობის BAM- ზე
they go out again saving gas even do you
ისინი გაზის გადარჩენასაც აპირებენ
remember your idea about amaz
გახსოვდეს შენი აზრი ამაზზე
dropping your stuff in a box it's a
ჩაშლის თქვენი პერსონალის ყუთში ეს
locked box this takes it to the next
ჩაკეტილი ყუთი ეს იღებს მას შემდეგ
level and it's like on wheels it's
დონის და ის მსგავსად ბორბლებია
robotic it's its autonomous right it's
robotic ეს მისი ავტონომიური უფლება ეს
delivering and then it just sits on your
მიწოდების და შემდეგ უბრალოდ ზის თქვენს
porch now I can yeah I can see that
ვერანდა მე შემიძლია ვნახო ეს
working
მუშაობს
see I love it now the one thing that I
ვხედავ ახლა მიყვარს ის, რაც მე
would say is if it needs a human minder
იტყვის, თუ მას სჭირდება ადამიანის გონება
though you might as well accept that
თუმცა შეიძლება, ასევე, მიიღოს ეს
though right it is early days that's
თუმცა მართალია ეს არის ადრეულ დღეებში
that is true depending on how big the
რაც მართალია იმის მიხედვით , თუ რამდენად დიდია
box size is it could be really helpful
ყუთი ზომა შეიძლება მართლაც სასარგებლო იყოს
for people who don't have any way to get
მათთვის, ვისაც არ აქვს გზა
you know there are prescriptions to
თქვენ იცით, რომ არსებობს რეცეპტები
their house right or sure and I don't
მათი სახლი უფლება ან დარწმუნებული ვარ და არა
know maybe it's just because of my age
ვიცი, ეს მხოლოდ ჩემი ასაკისაა
but I'm thinking colleges are gonna love
მაგრამ მე ვფიქრობ, კოლეჯები კარგად მიყვარს
this
ეს
colleges yeah a few you know college or
კოლეჯები yeah რამდენიმე იცით კოლეჯი ან
university get a bunch of these on
უნივერსიტეტს ამ რევოლუციის მიღება შეუძლია
campus doing all the grocery runs and
კამპუსი აკეთებს ყველა სასურსათო გადის და
it's like I can just hang out in my dorm
ეს თითქოს მე შემიძლია მხოლოდ გათიშეთ გარეთ ჩემი dorm
now the robots going to deliver
ახლა რობოტები აპირებენ მიწოდებას
everything to me to the fullest
ყველაფერი ჩემთვის სრულიად
potential right well in college campuses
პოტენციური უფლება კარგად კოლეჯის კამპუსში
you don't have let you rarely have the
თქვენ არ იშორებთ იშვიათად
ability to cook and if you can cook it's
უნარი საზ და თუ შეგიძლიათ საზ ეს
like the microwave or a hot plate so
ისევე როგორც მიკროტალღოვანი ან ცხელი ფირფიტა
they're smart to start testing this in
ისინი ჭკვიანი უნდა დაიწყოს ტესტირება ამ სისტემაში
campuses because they will get lots of
კამპუსები, რადგან ისინი მიიღებენ უამრავ
use yes I really like the idea though of
ვიყენებთ დიახ მე ნამდვილად მომწონს იდეა, თუმცა,
like elderly individuals who can't
როგორც ხანდაზმული ადამიანები, რომლებსაც არ შეუძლიათ
necessarily go out and do a shop right
აუცილებლად გასვლა და მაღაზიის უფლება
so just bring it to me and that's that's
ასე რომ მხოლოდ მომიტანეთ და ეს არის ის,
fantastic
ზღაპრული
and the security side I mean I feel like
და უსაფრთხოების მხარეს ვგულისხმობ, როგორც მე ვგრძნობ
if I were Amazon I would be putting a
თუ მე ვიყავი Amazon მე აყენებდა
whole lot of money into this because it
მთელი ბევრი ფული, რადგან ეს
really solves that problem and if I was
ნამდვილად წყვეტს ამ პრობლემას და თუ მე ვიყავი
the Postal Service even I would I would
საქართველოს საფოსტო სამსახურის თუნდაც მე მე
do the same because the Postal Service
იგივე იმიტომ, რომ საფოსტო სამსახური
really makes money on the fact that they
მართლაც იღებს ფულს იმ ფაქტზე, რომ ისინი
can deliver every single day no matter
შეუძლია ყოველ დღე, არ აქვს მნიშვნელობა
what yeah but they're unionized that's a
რა არის yeah მაგრამ ისინი unionized რომ არის
whole another story a driver who moved
კიდევ ერთი ამბავი მძღოლი, რომელიც გადავიდა
into the passenger seat after putting
სამგზავრო სავარძელში გადაყვანის შემდეგ
his electric car into autopilot while at
მისი ელექტრო მანქანა შევიდა ავტოპილოტი, ხოლო
40 miles an hour on a highway has been
გზატკეცილზე 40 კილომეტრია
banned from driving the man babish Patel
აუკრძალეს მამოძრავებელ კაცი babish Patel
from Nottingham England pleaded guilty
დან Nottingham England დანაშაული აღიარა
to dangerous driving at st. Alvin's
სახიფათო მამოძრავებელი ქ. ელვინი
Crown Court a witness in another car
გვირგვინი სასამართლოში მოწმე სხვა მანქანაში
filmed him sitting in the passenger seat
გადაიღო იგი სამგზავრო ადგილს
of his Tesla s60 on the m1 between
მისი Tesla s60 on m1 შორის
junctions 8 and 9 near a Hemel Hempstead
კენჭისყრა 8 და 9 ჰემელ ჰემპსთესთან ახლოს
Hotel said that he was the unlucky one
სასტუმრო ამბობს, რომ ის იყო უბედური
who got caught the court was told the
რომელმაც დაიჭირეს სასამართლოს განუცხადა
footage was posted on social media
ვიდეომასალა სოციალური მედიის საშუალებით გამოქვეყნდა
before it was reported to police the
სანამ ის პოლიციას გაეცნო
court heard Patel had told officers what
სასამართლომ დაინახა, რომ პატელმა ოფიცრებს უთხრა
he had done was silly but that his car
მან გააკეთა სულელური იყო, მაგრამ მისი მანქანა
was capable of something amazing when he
იყო რაღაც საოცარი, როდესაც ის
was interviewed at the Stevenage police
ინტერვიუ ჩაატარა სტივენის პოლიციაში
station he added that he was the unlucky
სადგური მან დასძინა, რომ ის იყო უბედური
one who got caught a statement provided
ვინც დაიჭირეს განცხადება
by a Tesla engineer said the autopilot
მიერ Tesla ინჟინერი განაცხადა ავტოპილოტი
was intended to provide assistance to a
მიზნად ისახავდა დახმარების გაწევას
fully attentive driver Patel was
სრულიად ყურადღებიანი მძღოლი Patel იყო
disqualified for 18 months and must do
დისკვალიფიცირებული 18 თვის განმავლობაში და უნდა გააკეთოს
100 hours of unpaid work and was also
100 საათის გადაუხდელი სამუშაო და ასევე
fine to cover the costs of the courts
ჯარიმა ხარჯების დასაფარად სასამართლოების
why is this still an issue why do people
რატომ არის ეს ჯერ კიდევ საკითხი, რატომ ხალხს
continue to let their car fully dry for
გავაგრძელოთ თავიანთი მანქანა სრულად მშრალი
them that was never what it was intended
მათ, რომ არასდროს ყოფილა, რაც იყო განკუთვნილი
for right in yet fair enough thank you
ამისთვის სამართლიანი ჯერ კიდევ სამართლიანი საკმარისი მადლობა
in the defense of this particular driver
ამ კონკრეტული მძღოლის დაცვაში
except the fact that he went to the
გარდა იმისა, რომ ის წავიდა
passenger seat right that part was silly
სამგზავრო სავარძელი უფლება რომ ნაწილი იყო სულელური
buddy but if you stayed in the driver's
buddy მაგრამ თუ დარჩა მძღოლის
seat if you have a fully autopilot car
სავარძელი, თუ თქვენ გაქვთ სრული ავტოპილოტი
you cannot expect the driver to then
თქვენ ვერ მოველით მძღოლი მაშინ
also be attentive how many of us are
ასევე ყურადღებით იყავით, რამდენი ჩვენგანი ვართ
completely overworked of the car your
მთლიანად გადამუშავებული მანქანა თქვენი
car is doing everything for you now you
მანქანის ყველაფერს აკეთებს თქვენთვის ახლა თქვენ
have nothing you need to be paying
არაფერი არ უნდა გადაიხადოთ
attention to you're going to zone out
ყურადღება მიაქციეთ ზონაში
you just need to be able to access the
თქვენ უბრალოდ უნდა შეეძლოთ წვდომა
pedals because the car that these
pedals რადგან მანქანა, რომ ეს
Tesla's are designed to alert you in the
ტესლას შემქმნელებს განზრახული აქვთ გაფრთხილება
event of a pending issue so if traffic
იმ შემთხვევაში, თუ საგზაო მოძრაობა
is getting too heavy and it doesn't want
ძალიან მძიმეა და მას არ სურს
to it doesn't feel confident in itself
მას არ გააჩნია თავდაჯერებული თავი
right it will wake you it will tell you
უფლება გაიღვიძებს თქვენ გეტყვით
okay it's time to take over buddy but if
okay დროა აღება buddy მაგრამ თუ
you're in the other seat and someone
თქვენ სხვა ადგილს და ვინმეს
pulls out in front of you and the car
გაიყვანს თქვენს წინაშე და მანქანაში
says warning warning warning take the
ამბობს გაფრთხილება გაფრთხილება გაფრთხილება მიიღოს
wheel take the wheel and you're in the
საჭე მიიღოს საჭე და თქვენ ამ
other seat right that's that's actually
სხვა სავარძელი უფლება, რომ ის რეალურად
not the part I take issue with because I
არა ნაწილი მე ვიღებ საკითხს იმიტომ, რომ მე
honestly think you should be in the
პატიოსნად ვფიქრობ, რომ თქვენ უნდა იყოს
driver's seat but you cannot expect the
მძღოლის სავარძელი, მაგრამ თქვენ არ ველით, რომ
driver to remain attentive when you've
მძღოლი რჩება ყურადღებიანი როდესაც თქვენ
taken away the only task
წაიღეს ერთადერთი ამოცანა
they have to do while sitting there
მათ უნდა გააკეთონ იქ ყოფნა
you're gonna have a bunch of napping
თქვენ გონება აქვს bunch of napping
drivers with autopilot and they're just
მძღოლები ავტოპილოტით და ისინი უბრალოდ
gonna be hoping that the chair vibrates
დიდი იმედი მაქვს, რომ თავმჯდომარე vibrates
or something to wake them up one time be
ან რაღაც გაიღვიძოს ისინი ერთ დროს იყოს
it I completely 100% disagree with you I
ეს მე სრულიად 100% ვეთანხმები, თქვენთან ერთად მე
think I mean you cannot expect your car
ვფიქრობ ვგულისხმობ, რომ ვერ მოველით თქვენს მანქანას
is going to fully do the drive for you
აპირებს სრულად გავაკეთოთ წამყვანი თქვენთვის
and respond the way that a human would
და უპასუხოს იმ გზას, რომელიც ადამიანს მოუტანს
respond it has sensors it will do the
რეაგირება აქვს სენსორებს, რომლებიც ამას გააკეთებს
best it can but you need to be aware of
საუკეთესო შეიძლება, მაგრამ თქვენ უნდა იცოდეს
the drop it will respond better than a
წვეთი ის უპასუხებს უკეთესია, ვიდრე
human response so then why are people
ადამიანური რეაგირება მაშინ რატომ არის ხალხი
getting killed how many people got
დაიღუპნენ რამდენი ადამიანი
killed by autonomous vehicles versus how
დაიღუპა ავტონომიური მანქანების წინააღმდეგ
many people got killed by a human driver
ბევრი ადამიანი დაიღუპა ადამიანის მძღოლით
vehicle capable humans have been driving
ავტომობილს შეუძლია ადამიანი მართავდეს
a lot more than a human track but the
ბევრად მეტი ადამიანის სიმღერა, მაგრამ
problem is when people abuse the
პრობლემა ის არის, როდესაც ადამიანები ბოროტად იყენებენ
technology humans text and drive Jeff a
ტექნოლოგია ადამიანური ტექსტი და დრაივი ჯეფ ა
car doesn't text and drive you're right
მანქანა არ არის ტექსტი და მართოს მართალი
I understand that but I still there's no
მე მესმის, რომ, მაგრამ მე მაინც არ არსებობს
way no way somebody should be getting
არავითარი გზა არ უნდა იყოს
behind a car with autopilot functions
ავტომობილის უკან ავტოპილოტის ფუნქციები
and not at all paying attention I you
და არა ყველა ყურადღება მიაქციე
want to have your hands off the wheel
მინდა თქვენი ხელები off საჭე
fine you want to be in a relaxed State
კარგია, რომ იყოს მოდუნებული სახელმწიფოში
fine you want to be belting out -
ჯარიმა გსურთ იყოს belting out -
Liberace while the car is driving for
Liberace ხოლო მანქანის მართვის
you fine but you're still having to pay
თქვენ ჯარიმა მაგრამ თქვენ ჯერ კიდევ მქონე გადაიხადოს
attention if you don't bad things will
ყურადღებას თუ ცუდი არ იქნება
happen but people who are supposed to be
მოხდეს, მაგრამ ადამიანები, რომლებიც უნდა იყვნენ
paying attention in non autonomous cars
არა ავტონომიურ მანქანებში ყურადღება გამახვილდა
are already not paying attention these
ყურადღება არ მიაქციეს
cars are going to save lives the problem
მანქანები ვაპირებთ, რათა გადავარჩინოთ სიცოცხლე პრობლემა
is he wasn't in the driver's seat but
არის ის არ იყო მძღოლის ადგილს, მაგრამ
the car itself is smarter than the human
თვითონ თავად არის თვითნაკეთი ავტომობილი, ვიდრე ადამიანი
driving it no wonder he checked out went
მამოძრავებელი არ არის გასაკვირი, მან გადაამოწმა წავიდა
into the passenger seat really the car
სამგზავრო ადგილს მართლაც მანქანა
is probably smarter than he is okay but
ალბათ უფრო ჭკვიანია, ვიდრე ის არის okay მაგრამ
what about dude who was watching a movie
რაც შეეხება დუდს, რომელიც უყურებდა ფილმს
while driving well driving was the car
ავტომობილის მართვის დროს მანქანა იყო
driving the car was driving he's
მანქანა მართავდა მას
watching a movie not paying attention he
უყურებს ფილმს, რომელიც ყურადღებას არ აქცევს მას
got killed I don't know this story
დაიღუპა ეს ამბავი არ ვიცი
yeah but covered in a year ago it's
yeah მაგრამ დაფარული ერთი წლის წინ ეს არის
because he was what he was watching a
იმიტომ, რომ ის უყურებდა
movie I want to say was Harry Potter I
ფილმი მინდა გითხრათ ჰარი პოტერი მე
believe and he rear-ended a vehicle his
მჯერა და ის უკანა სატვირთო მანქანას გადაეცა
car did not wish gone and we have been
მანქანა არ უნდოდა წავიდა და ჩვენ ვიყავით
there to take over the controls in an
იქ აკონტროლებენ კონტროლს
instant he may have lived right but that
მყისიერად ის შეიძლება ცხოვრობდა, მაგრამ ეს
same guy not watching a movie driving a
იგივე ბიჭი არ უყურებს ფილმის გადაღებას
car could have looked down at his phone
ავტომობილი შეეძლო მისი ტელეფონით ჩანდა
while texting
ტექსტის შედგენისას
driving and rear-ended somebody and died
მამოძრავებელი და ხელახლა დასრულდა ვინმე და გარდაიცვალა
but the ones they still weren't paying
მაგრამ ისინი ჯერ კიდევ არ იყო გადამხდელი
attention right but the car is going to
ყურადღება უფლება, მაგრამ მანქანა აპირებს
be programmed to pay better attention
დაპროგრამებული უნდა იყოს უკეთესი ყურადღება
than a person actually naturally will we
ვიდრე ადამიანი, ფაქტობრივად, ბუნებრივია
are tired and distracted at best so
დაიღალა და განადგურდეს, იმისათვის,
you're gonna fall asleep or you're going
თქვენ კარგად იძინებს ან თქვენ აპირებს
to daydream or you're going like I
დღისით ან თქვენ აპირებთ როგორც მე
really love autonomous cars and I really
ნამდვილად მიყვარს ავტონომიური მანქანები და მე ნამდვილად
think that autonomous cars will drive
ვფიქრობ, რომ ავტონომიური მანქანები მართავენ
better than humans do it's been
უკეთესია, ვიდრე ადამიანებს აკეთებდნენ
wonderful knowing you Sasha when you get
მშვენიერი იცის, საშა, როდესაც თქვენ მიიღებთ
your autonomous car and you don't pay
თქვენი ავტონომიური მანქანა და არ გადაიხდი
attention and you get in an accident
ყურადღება და თქვენ შემთხვევით
it's been a pleasure working with you I
ეს უკვე დიდი სიამოვნებით მუშაობს თუ მე
will not get into an accident your car I
ვერ მოხვდება შემთხვევით მანქანაში I
would not I love the technology the
არ მიყვარს ტექნოლოგია
technology of autonomous cars is
ავტონომიური მანქანების ტექნოლოგია
phenomenal but it's P to be used
ფენომენალურია, მაგრამ ეს P გამოიყენება
properly like with any technology humans
სწორად ისევე როგორც ნებისმიერი ტექნოლოგია ადამიანებთან
have the ability to abuse it and not use
აქვს უნარი ბოროტად გამოიყენოს და არ გამოიყენოს
it as prescribed and that is exactly
როგორც დადგენილია და ეს არის ზუსტად
what happened in this case and in all
რა მოხდა ამ საქმეში და საერთოდ
the other cases where something happened
სხვა შემთხვევები, როდესაც რაღაც მოხდა
you need to be aware of what you're
თქვენ უნდა იცოდეს, რა ხარ
doing and use the technology properly I
აკეთებს და გამოიყენოს ტექნოლოგია სწორად I
agree but I do trust the technology more
ვეთანხმები, მაგრამ უფრო მეტ ენდობა ტექნოლოგია
than I trust said you agree I know but I
ვიდრე მე მჯერა, რომ ეთანხმებით, რომ მე ვიცი, მაგრამ მე
trust the technology more than I trust
ენდობა ტექნოლოგიას მეტი ვიდრე მე მჯერა
the natural responses of humans who are
ადამიანების ბუნებრივი რეაქციები
driving big thanks to Roy W Nash and our
დიდი მადლობა Roy W Nash და ჩვენი
community of yours for submitting
საჩივრის წარდგენის მიზნით
stories to us this week thanks for
ისტორიები ჩვენთვის ამ კვირაში მადლობა
watching the category-five TV newsroom
თვალს მიხედვით-ტელე ნიუსრუმის
don't forget to Like and subscribe for
არ უნდა დაგვავიწყდეს, რომ მოსწონს და ხელმოწერა
all your tech news with a slight Linux
ყველა თქვენი ტექნიკური სიახლე მცირე Linux
bias and for more free content be sure
კომპენსაცია და უფრო თავისუფალი შინაარსი დარწმუნებული უნდა იყოს
to check out our website from the
შეამოწმეთ ჩვენი ვებ-გვერდიდან
category-five TV newsroom I'm Sasha
კატეგორია-ხუთი სატელევიზიო newsroom მე საშა ვარ
Rickman and I'm right I think we should
Rickman და მე უფლება ვფიქრობ ჩვენ უნდა
get the O BOTS to do the news with that
მიიღეთ O რობოტების გავაკეთოთ ცნობას
thing so there's none of this ridiculous
რაც ასე არ არის ამ სასაცილოა
arguments so I think what he's saying is
არგუმენტები ასე ვფიქრობ, რას ამბობს ის
we need to replace Jeff with the o BOTS
ჩვენ უნდა ჩაანაცვლოს ჯეფი ბოტებით
no real
არ არის რეალური
you had to go there hey I'm Robbie it's
თქვენ უნდა იქ hey ვარ Robbie ეს
keys Jeff be the argumentative one is
გასაღებები ჯეფი იყოს არგუმენტირებული
Jeff I like it label with that I wonder
Jeff მომწონს ეს წარწერა, რომ მაინტერესებს,
now I wonder
ახლა მაინტერესებს
[Music]
[მუსიკა]
[Applause]
[აპლოდისმენტები]